<h1>Финален проект / Андроид / ВСО</h1>

<h2>Прогноза за времето</h2>

Апликацията предлага детайлна прогноза за времто, за текущото ви местоположение, както и система за вход / регистрация, съхраняваща потребителските данни в SQLlite база данни. Програмата уведомява потребителя за предстоящи опасни температурни промени в близките няколко дни. <br>След успешна регистрация / вход, пред потребителя се разкриват четири основни таба, който показват времто :
 <br>●   В МОМЕНТА<br>
     Този екран показва моментната температура и метеорологичните условия в момента, придружени от допълнителна информация и графика.
 <br>●   ПО ЧАСОВЕ<br>
     Показва прогноза за времето като списък от часове (24), като за всеки час се изобразява графика и допълнителна информация за времето. Списъкът започва с обобщена информация за времто за предстоящите 24 часа.
 <br>●   ПО ДНИ<br>
      Показва прогноза за времето като списък от дни (7), като за всеки ден се изобразява графика и допълнителна информация за времето. Списъкът започва с обобщена информация за времто за предстоящите 7 дни.
 <br>●   СИГНАЛИ<br>
     В тази секция се показват сигнали за предстоящи или моментни опасни метеорологични условия, като обилен валеж, прекалено високи температури или грамотевични бури. Сигналите за опасно време се получават от уеб услугата на forecast.io . Когато няма подобни сигнали, в секцията се появява надпис "Няма сигнали за опасно време"
   
Прогнозата за време е съобразена с локацията, в която се намирате с вмомента, като информацията се получава от Android LocationManager.

Данните за времето се получават чрез IntentService (DataService), който позволява на заявките към сървъра (койти понякога са много) да се извършват на отделна (работна) нишка, което от своя страна не нарушава работата на UI нишката. При усшена връзка с интернет, от получения JSON обект се извличат данни, които се групират в различни структури. 
